Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[Episode 2]
[វគ្គ២]
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
who's behind the Gold and Silver Bank?
តើនរណានៅពីក្រោយធនាគារមាស និងប្រាក់?
Who is it?
តើវាជានរណា?
Fu Tianyi, the demon of the Power Gang.
Fu Tianyi, បិសាចនៃក្រុមអំណាច។
So what if it's him?
ចុះបើជាគាត់វិញ?
Big Brother, you always say we should uphold justice.
បងធំ ឯងតែងតែនិយាយថា យើងគួរគាំទ្រយុត្តិធម៌។
You're the bravest of us all.
អ្នកគឺជាអ្នកក្លាហានបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
Why do I feel like
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
you're a different person today?
តើអ្នកជាមនុស្សផ្សេងទេថ្ងៃនេះ?
It's actually because...
តាមពិតទៅគឺដោយសារតែ...
Because...
ដោយសារតែ...
I got it!
ខ្ញុំបានទទួលវា!
It's because the Power Gang has never meddled in Jinzhong.
វា​ដោយ​សារ​តែ Power Gang មិន​ដែល​ចូល​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង Jinzhong។
Big Brother is worried
បងប្រុសធំព្រួយបារម្ភ
that if we're discovered,
ថាប្រសិនបើយើងត្រូវបានរកឃើញ
they'll have
ពួកគេនឹងមាន
a reason to attack the martial world of Jinzhong, right?
ហេតុផលវាយប្រហារ ពិភពគុន Jinzhong មែនទេ?
That's why you want us to launch a sneak attack,
នោះហើយជាមូលហេតុដែល អ្នកចង់ឱ្យយើងបើកការវាយប្រហារដោយសម្ងាត់,
right?
មែនទេ?
I guess I'm a bit lucky.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសំណាងបន្តិច។
Yes.
បាទ។
It seems Rou
វាហាក់ដូចជា Rou
understands me best.
យល់ពីខ្ញុំល្អបំផុត។
That's exactly it.
នោះហើយជាពិតប្រាកដ។
As expected of Big Brother.
តាមការរំពឹងទុករបស់បងប្រុសធំ។
You think on such a grand scale.
អ្នកគិតលើមាត្រដ្ឋានដ៏ធំបែបនេះ។
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
Big Brother, don't worry.
បងធំកុំបារម្ភ។
Before we met you,
មុនពេលយើងជួបអ្នក,
we were just
យើងគ្រាន់តែ
three young punks who practiced martial arts all day.
អ្នកប្រដាល់វ័យក្មេងបីនាក់ ដែលហាត់ក្បាច់គុនពេញមួយថ្ងៃ។
You guided us to start upholding justice.
អ្នក​បាន​ណែនាំ​យើង​ឲ្យ​ចាប់​ផ្តើម​គាំទ្រ​យុត្តិធម៌។
Whatever you want to do,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ,
just make the decision.
គ្រាន់តែធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
We'll follow your lead.
យើងនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
Then let's do this.
បន្ទាប់​មក​យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
we'll set out for Zihui.
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ Zihui ។
Okay!
មិនអីទេ!
Oh, no. I just remembered.
អូ ទេ ខ្ញុំទើបតែចងចាំ។
In the original story,
ក្នុងរឿងដើម .
that was where Tang Rou suffered a sneak attack.
នោះគឺជាកន្លែងដែល Tang Rou រងការវាយប្រហារដោយលួចលាក់។
Oh right, Tang Rou.
បាទ តាំងរូ។
I don't think you should participate
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរចូលរួមទេ។
in this mission.
នៅក្នុងបេសកកម្មនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's because...
វាគឺដោយសារតែ ...
I met a fortune teller a couple of days ago
ខ្ញុំបានជួបគ្រូទាយ កាលពីពីរបីថ្ងៃមុន។
who did a divination for you.
អ្នកណាបានធ្វើទស្សន៍ទាយសម្រាប់អ្នក។
It showed that this trip would bring more harm than good to you.
វាបានបង្ហាញថាការធ្វើដំណើរនេះ នឹងនាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់ច្រើនជាងល្អសម្រាប់អ្នក។
It'll be dangerous.
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
Hey.
ហេ។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
I'm telling the truth!
ខ្ញុំនិយាយការពិត!
-Big Brother.
- បងធំ។
Are you being serious?
តើអ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Big Brother,
បងធំ
when have our heroic deeds ever been without danger
ពេលណាដែលវីរភាពរបស់យើង គ្មានគ្រោះថ្នាក់
Besides, even if I, Tang Rou, were afraid,
ក្រៅ​ពី​នេះ សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ តាំង​រូ ក៏​ខ្លាច​ដែរ។
the Rainstorm Pear Blossom Needles at my waist certainly aren't.
ម្ជុលផ្កាឈូករ័ត្នភ្លៀង នៅចង្កេះរបស់ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
Hey guys,
ហេ!
can't you be a little less reckless?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​មើល​ស្រាល​តិច​តួច​ទេ?
I'm being serious with you!
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នក!
Big Brother, why are you being so fussy?
បងធំ ហេតុអីក៏រវល់ម្ល៉េះ?
Did that fortune teller put a curse on you or something?
តើ​គ្រូទាយ​នោះ ​ដាក់​បណ្ដាសា​អ្នក​ឬ​ក៏​រឿង​អ្វី?
Forget it. Let's take it one step at a time.
បំភ្លេចវា។ សូម​អនុវត្ត​វា​មួយ​ជំហាន​ម្ដងៗ។
I should have read the original story more carefully.
ខ្ញុំគួរតែអាន រឿងដើមឱ្យកាន់តែច្បាស់។
[Zihui]
[Zihui]
Come on.
មក។
Take it slow.
យកវាយឺត។
Here.
នៅទីនេះ។
Careful. Thank you.
ប្រយ័ត្ន។ សូមអរគុណ។
Thank you. Take care, you two.
សូមអរគុណ។ ប្រយ័ត្នអ្នកទាំងពីរ។
-We're leaving. -Take care.
- យើងចាកចេញ។ - ថែរក្សា។
Don't worry, madam.
កុំបារម្ភអីលោកស្រី។
-We'll be there soon. -Alright.
- យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។ - មិនអីទេ។
One basket of steamed buns and four bowls of beef noodles.
នំចំហុយមួយកញ្ចប់ និងគុយទាវសាច់គោបួនចាន។
Certainly. Just a moment.
ពិតប្រាកដ។ មួយភ្លែត។
Have a seat, Big Brother.
អង្គុយចុះ បងធំ
This way.
វិធីនេះ។
Big Brother.
បងធំ។
Here, have some tea first.
នៅទីនេះ ញ៉ាំតែបន្តិច។
Bravo!
ក្លាហាន!
Here.
នៅទីនេះ។
These steamed buns look quite good.
នំចំហុយទាំងនេះមើលទៅល្អណាស់។
Bravo!
ក្លាហាន!
Drink some water.
ផឹកទឹកខ្លះ។
-Move, move! -!t's too hot today.
- ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី! - ថ្ងៃនេះក្តៅពេកហើយ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Move!
ផ្លាស់ទី!
Move, move!
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
Everyone, move!
ទាំងអស់គ្នា ផ្លាស់ទី!
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
This... this...
នេះ... នេះ...
What's going on? What are you doing?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Behave yourself.
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
-Move! -What are you doing?
- ផ្លាស់ទី! - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Please spare me, sir!
សូម​មេត្តា​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ផង!
Please have mercy, sir!
សូម​មេត្តា​លោក​ម្ចាស់!
I'll give you one more day.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយថ្ងៃទៀត។
Tomorrow at noon,
ស្អែកថ្ងៃត្រង់
if you don't deliver the money to the Gold and Silver Bank,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រគល់ប្រាក់ ទៅធនាគារមាស និងប្រាក់ទេ
I'll burn this shabby boat of yours to the ground.
ខ្ញុំ​នឹង​ដុត​ទូក​ដែល​ខូច​ខាត​របស់​អ្នក ​ដល់​ដី។
Stop!
ឈប់!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What's the matter? Want to be a hero?
មានរឿងអី? ចង់ក្លាយជាវីរបុរសទេ?
So what if I do?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Sir, please don't fight!
លោកម្ចាស់ សូមកុំឈ្លោះ!
Please don't fight!
សូម​កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា!
If a fight breaks out here,
បើឈ្លោះគ្នានៅទីនេះ
my business will be ruined.
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Did you hear that, young man?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​នោះ​ទេ​យុវជន​?
They're going to save them?
តើពួកគេនឹងជួយសង្គ្រោះពួកគេទេ?
One day.
មួយថ្ងៃ។
-Yes, yes, yes, sir. -Just one day.
-បាទ បាទ បាទ លោកម្ចាស់។ - គ្រាន់តែមួយថ្ងៃ។
Let's go.
តោះទៅ។
Are you two alright, gentlemen?
តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយទេ សុភាពបុរស?
-Thank you, sirs.
- សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
Tang Rou, why don't you go ask
តាំងរូ ម៉េចមិនទៅសួរ
and see what's going on with that boat captains over there?
ហើយមើលថាតើមានអ្វីកើតឡើង ជាមួយប្រធានទូកនៅទីនោះ?
Captain, what's wrong?
Captain តើមានអ្វីខុស?
Don't mention it. We scraped together all our savings
កុំនិយាយវា។ យើងបានប្រមូលប្រាក់សន្សំរបស់យើងទាំងអស់គ្នា
and finally managed to buy a boat
ហើយទីបំផុតអាចទិញទូកបាន។
just to make a living.
គ្រាន់តែដើម្បីរកប្រាក់ចំណូល។
In the past,
កាលពីមុន
we used to pay tribute to Zhu the Great King of the waterway.
យើងធ្លាប់ឧទ្ទិស ដល់ Zhu មហាក្សត្រនៃផ្លូវទឹក។
Now, we're using the river's branch routes,
ឥឡូវនេះ យើងកំពុងប្រើប្រាស់ ផ្លូវសាខាទន្លេ
and we're being extorted by the Gold and Silver Bank.
ហើយយើងកំពុងត្រូវបានជំរិត ដោយធនាគារមាស និងប្រាក់។
The war has just eased for a few years.
សង្គ្រាមទើបតែបានធូរស្រាលប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
How can we make any profit?
តើយើងអាចរកប្រាក់ចំណេញដោយរបៀបណា?
We can't keep this business going like this.
យើង​មិន​អាច​បន្ត​ធ្វើ​អាជីវកម្ម ​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
The Gold and Silver Bank?
ធនាគារមាស និងប្រាក់?
Them again?
ពួកគេម្តងទៀត?
Why is this Gold and Silver Bank so tyrannical?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធនាគារ​មាស​ប្រាក់​នេះ ​មាន​លក្ខណៈ​ឃោរឃៅ​ម្ល៉េះ?
No one in the Wubei area
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងតំបន់ Wubei ទេ។
dares to offend the Gold and Silver Bank.
ហ៊ានប្រមាថធនាគារមាសប្រាក់។
They can make life
ពួកគេអាចបង្កើតជីវិតបាន។
more miserable than death.
វេទនាជាងស្លាប់ទៅទៀត។
Indeed.
ពិត។
Here it is.
នៅទីនេះ។
The NPCs are here to push the plot forward.
NPCs នៅទីនេះ ដើម្បីជំរុញផែនការទៅមុខ។
Let's not talk about it anymore.
ចូរ​យើង​មិន​និយាយ​អំពី​វា​ទៀត​ទេ​។
Let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
Big Brother, it seems your lead was right.
បងប្រុសធំ វាហាក់ដូចជាការដឹកនាំរបស់អ្នក ត្រឹមត្រូវ។
They're such bullies.
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​បែប​នេះ។
Big Brother, we must pay a visit to the Gold and Silver Bank.
បងធំ យើងត្រូវទៅលេង ធនាគារមាស និងប្រាក់។
Yes.
បាទ។
Is there such a rush?
តើមានការប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះទេ?
We need to plan this out.
យើងត្រូវរៀបចំផែនការនេះ។
Besides, the noodles haven't even been served yet.
ក្រៅ​ពី​នេះ គុយទាវ ​ក៏​មិន​ទាន់​បាន​បម្រើ​ដែរ។
Come on, sit down and eat.
មកអង្គុយញ៉ាំ។
What's there to plan? Let's go, let's go!
តើមានអ្វីដែលត្រូវរៀបចំផែនការ? តោះទៅ តោះ!
-What plan? -It's too late.
- ផែនការអ្វី? - វាយឺតពេលហើយ។
Let's go, Big Brother.
តោះទៅបងធំ។
Let's go.
តោះទៅ។
But I'm hungry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លាន។
Your sword!
ដាវរបស់អ្នក!
Big Brother, this way please.
បងធំ សុំផ្លូវនេះ
Sir,
លោកម្ចាស់
-your beef noodles... -No need anymore!
-គុយទាវសាច់គោរបស់អ្នក... -មិនចាំបាច់ទៀតទេ!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Gold and Silver Bank]
[ធនាគារមាស និងប្រាក់]
It's right here.
វានៅទីនេះ។
Come on.
មក។
Brothers, come on, take these.
បងប្អូនអើយ យករបស់ទាំងនេះមក។
Once we're inside,
នៅពេលដែលយើងនៅខាងក្នុង,
remember, don't reveal your identities no matter what.
ចូរចាំថា កុំបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក ទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Put these on properly.
ដាក់របស់ទាំងនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Big Brother, we're here to uphold justice.
បងធំ ពួកយើងនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រយុត្តិធម៌។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
That's right, let's go.
ត្រូវហើយ តោះទៅ។
You won't wear them for night operations? Put them on!
អ្នកនឹងមិនពាក់វាសម្រាប់ប្រតិបត្តិការពេលយប់? ដាក់ពួកវា!
Take it.
យកវា។
Um,
មួយ
those buns aren't sitting well with me.
នំទាំងនោះមិនអង្គុយល្អជាមួយខ្ញុំទេ។
I need to use the toilet.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបង្គន់។
You all need to be extra careful.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
Don't go, don't go.
កុំទៅ កុំទៅ។
You're pulling this trick again, aren't you?
អ្នកកំពុងទាញល្បិចនេះម្តងទៀត មែនទេ?
I know what you're doing.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
You're doing the same thing as last time,
អ្នកធ្វើដូចលើកមុន
trying to send us away
ព្យាយាមបញ្ជូនយើងទៅឆ្ងាយ
so you can face the strong enemy alone, right?
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹង សត្រូវដ៏ខ្លាំងតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
Big Brother, let me tell you,
បងធំ ប្រាប់អូនផង
it's absolutely not happening this time.
វាមិនកើតឡើងនៅពេលនេះទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I'm not joking with you guys.
ខ្ញុំ​មិន​លេង​សើច​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។
Anyway, I'm telling you,
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
it's very dangerous in there.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនោះ។
You must be extremely careful.
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Please, please be very careful.
សូមមេត្តាប្រុងប្រយ័ត្ន។
There's nothing we can do about him. Let's go.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានអំពីគាត់ទេ។ តោះទៅ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I'm talking to you guys.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Isn't the entrance right there?
តើ​មិន​មែន​ជា​ច្រក​ចូល​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
Big Brother, make way.
បងធំ បើកផ្លូវ។
W-What are you doing?
W - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Oh my goodness!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
They really can fly.
ពួកគេពិតជាអាចហោះហើរបាន។
How about
ចុះ
I give it a try?
ខ្ញុំ​ឱ្យ​វា​សាកល្បង?
No way,
គ្មានផ្លូវទេ
I don't have any lightness skills at all.
ខ្ញុំមិនមានជំនាញពន្លឺអ្វីទាំងអស់។
This is today's rent from Hehan Street.
នេះជាការជួលថ្ងៃនេះពីផ្លូវហេហាន។
This is the tribute from the 18 shops at the street corner today.
នេះ​ជា​ការ​សរសើរ​ពី​ហាង​ទាំង ១៨ នៅ​កែង​ផ្លូវ​ថ្ងៃ​នេះ។
Good, good, good.
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
That woman from the gold shop said business was bad.
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​មក​ពី​ហាង​មាស​នោះ ​បាន​និយាយ​ថា​អាជីវកម្ម​មិន​ល្អ។
She was crying and refusing to pay.
នាងយំហើយមិនព្រមបង់ប្រាក់។
I dragged her back here.
ខ្ញុំបានទាញនាងមកទីនេះវិញ។
Boss,
ថៅកែ
what do you want to do with her?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
Blind her
ខ្វាក់នាង
and throw her in the marketplace
ហើយបោះនាងទៅផ្សារ
to set an example for everyone.
ធ្វើជាគំរូសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Who dares
អ្នកណាហ៊ាន
to cause trouble at the Gold and Silver Bank?
បង្កបញ្ហា នៅធនាគារមាស និងប្រាក់?
Do you know who the owner of this place is?
ដឹង​ថា​ម្ចាស់ ​កន្លែង​នេះ​ជា​នរណា?
Isn't it Fu Tianyi, the Iron-Fisted Demon of the Power Gang?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា Fu Tianyi ជា​បិសាច​កណ្ដាប់​ដៃ​ដែក ​នៃ​ក្រុម​អំណាច​ទេ?
Since you know,
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹង,
why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Not only are we not leaving,
មិនត្រឹមតែយើងមិនចាកចេញទេ
but we're also going to
ប៉ុន្តែយើងក៏នឹងទៅ
eliminate
លុបបំបាត់
you
អ្នក
trouble
បញ្ហា
makers.
អ្នកផលិត។
That's quite a bold statement.
នោះ​ជា​ការ​ថ្លែង​ដ៏​ក្លាហាន។
Chop them into pieces
កាត់ពួកវាជាបំណែក ៗ
and throw them into the river to feed the fish!
ហើយបោះវាទៅក្នុងទន្លេ ដើម្បីចិញ្ចឹមត្រី!
Are we really doing this?
តើយើងពិតជាធ្វើបែបនេះមែនទេ?
Zuoqiu's silk-binding grappling technique is impressive.
បច្ចេកទេសនៃការ ចងសូត្ររបស់ Zuoqiu គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
Clean and powerful.
ស្អាតហើយមានថាមពល។
As fellow swordsmen,
ក្នុងនាមជាអ្នកដាវ
Yuhan's Hailin Sword Sect's technique is known for its intricacy.
បច្ចេកទេសរបស់ Hailin Sword Sect របស់ Yuhan ត្រូវបានគេស្គាល់ថាមានភាពស្មុគស្មាញ។
His lethality is not to be underestimated.
ភាពសាហាវឃោរឃៅរបស់គាត់គឺមិនត្រូវមើលស្រាលទេ។
Flying daggers.
ដាវហោះ។
The Tang Sect's hidden weapons are indeed formidable.
អាវុធ​លាក់​កំបាំង​របស់​ពួក​ថាង ​គឺ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច។
No wonder the Tang Sect has stood strong for a century.
គ្មានឆ្ងល់ទេ និកាយថាង បានឈរជើងយ៉ាងរឹងមាំអស់រយៈពេលមួយសតវត្សមកហើយ។
My underlings are quite impressive.
កូនពៅរបស់ខ្ញុំពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Blood... It really is blood.
ឈាម... វាពិតជាឈាម។
Where is Fu Tianyi?
តើ Fu Tianyi នៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Escaping is the best strategy of all.
ការរត់គេច គឺជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អបំផុត។
Staying alive is the priority.
ការរស់រានមានជីវិតគឺជាអាទិភាព។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Alright.
មិនអីទេ។
Hey.
ហេ។
Captain,
ប្រធានក្រុម
where are you heading?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
Sir, you are...
លោកម្ចាស់...
Don't you remember?
ចាំអត់?
Yesterday at the dock, when you were being bullied,
ម្សិលមិញ​នៅ​ចត ​ពេល​អ្នក​ត្រូវ​គេ​សម្លុត
my brothers and I came to your rescue.
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំបានមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
-Oh, it's you, young hero. -Yes, yes.
- អូ វាគឺជាអ្នក វីរៈបុរសវ័យក្មេង។ -បាទ បាទ។
It's the young hero.
វាជាវីរបុរសវ័យក្មេង។
Young hero, you may not know,
វីរបុរសវ័យក្មេង អ្នកប្រហែលជាមិនដឹង
but we've gathered some silver
ប៉ុន្តែយើងបានប្រមូលប្រាក់មួយចំនួន
and are about to deliver it to the Gold and Silver Bank.
ហើយហៀបនឹងបញ្ជូនវា ទៅធនាគារមាស និងប្រាក់។
Yes, we hope they'll show mercy
បាទ យើងសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា
and forgive us.
ហើយអត់ទោសឱ្យយើង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You don't need to go anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទៀតទេ។
Someone has already eliminated the threat for you.
មាននរណាម្នាក់បាន លុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងសម្រាប់អ្នក រួចហើយ ។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
That's the Power Gang's Gold and Silver Bank!
នោះជា ធនាគារមាស និងប្រាក់ របស់ Power Gang !
Indeed.
ពិត។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
No one will bully you anymore.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
Ah...
អា...
-Thank you, young hero.
- សូមអរគុណវីរៈបុរសវ័យក្មេង។
Hurry and go.
ប្រញាប់ទៅ។
Lad.
ក្មេង។
You hired people to wipe out the Gold and Silver Bank?
តើអ្នកជួលមនុស្សឱ្យលុប ធនាគារមាស និងប្រាក់មែនទេ?
Well done!
ធ្វើបានល្អ!
That Gold and Silver Bank was utterly heartless,
ធនាគារមាស និងប្រាក់ នោះ គ្មានបេះដូង
committing numerous crimes. It should've been destroyed long ago.
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋជាច្រើន។ វា​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​យូរ​មក​ហើយ។
Stop talking!
ឈប់និយាយទៅ!
Young hero!
វីរបុរសវ័យក្មេង!
You talk too much.
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
A man fishing in the wind and rain
បុរស​ម្នាក់​ស្ទូច​ត្រី​ទាំង​ខ្យល់ និង​ភ្លៀង
on the huge rock at the riverside dock...
នៅលើផ្ទាំងថ្មដ៏ធំនៅមាត់ទន្លេ...
He's the Iron-Fisted Demon, Fu Tianyi?
គាត់ជាបិសាចកណ្ដាប់ដៃដែក Fu Tianyi?
[Iron-Fisted Demon of the Power Gang] [Fu Tianyi]
[បិសាច Fisted ដែកនៃក្រុមអំណាច] [Fu Tianyi]
I've already run so far away.
ខ្ញុំបានរត់ទៅឆ្ងាយហើយ។
How can I still run into him?
តើខ្ញុំនៅតែរត់ទៅរកគាត់ដោយរបៀបណា?
This plot twist feels too forced.
ការ​គ្រោង​ទុក​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​បង្ខំ​ពេក។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
Okay, okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Kneel down, kneel down.
លុតជង្គង់ចុះ។
Behave yourself.
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
Kneel!
លុតជង្គង់!
[Northern Wasteland Seal]
[ត្រាតំបន់វាលភក់ខាងជើង]
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
the Gold and Silver Bank would conspire with Northern Wastelanders.
ធនាគារមាស និងប្រាក់នឹង ឃុបឃិតជាមួយ Northern Wastelanders ។
But these people are too tight-lipped.
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​តឹង​មាត់​ពេក។
We can't get them to reveal the mastermind's whereabouts.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​បង្ហាញ​ពី ​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​មេខ្លោង​បាន​ទេ។
We've fought all night
យើងបានប្រយុទ្ធពេញមួយយប់
but still can't find the Iron-Fisted Demon's whereabouts.
ប៉ុន្តែនៅតែមិនអាចរកឃើញ កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Iron-Fisted Demon។
These three young heroes are incredibly skilled.
វីរបុរសវ័យក្មេងទាំងបីនេះ មានជំនាញមិនគួរឱ្យជឿ។
Did you see?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
They destroyed the entire Gold and Silver Bank.
ពួកគេបានបំផ្លាញ ធនាគារមាស និងប្រាក់ទាំងមូល។
Tang Rou.
តាំងរូ។
There's something I must tell you.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Be careful of...
ប្រយ័ត្ន...
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Remember this.
ចងចាំរឿងនេះ។
You must be wary of someone holding an umbrella.
អ្នក​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន ​អ្នក​កាន់​ឆ័ត្រ។
Someone holding an umbrella.
នរណាម្នាក់កាន់ឆ័ត្រ។
Come on, you're really being superstitious now.
សូមអញ្ជើញមក អ្នកពិតជា មានអបិយជំនឿ។
Well...
អញ្ចឹង...
Besides,
ក្រៅពីនេះ
it doesn't even look like it's going to rain.
មើលទៅមិនដូច ភ្លៀងទេ។
Can you be more serious?
តើអ្នកអាចធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះទេ?
I'm not joking with you.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងជាមួយអ្នកទេ។
Remember what I said. The key point is,
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ ចំណុចសំខាន់គឺ,
be careful of someone holding an umbrella.
ប្រយ័ត្ននរណាម្នាក់កាន់ឆ័ត្រ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Everyone has an umbrella.
មនុស្សគ្រប់រូបមានឆ័ត្រ។
Who am I supposed to be wary of?
តើខ្ញុំគួរប្រយ័ត្នអ្នកណា?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
These villains deserve to be dealt with properly.
ជនខិលខូចទាំងនេះសមនឹងទទួល ការដោះស្រាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
The rain stopped so suddenly.
ភ្លៀង​បាន​ឈប់​ភ្លាមៗ​។
The rain has stopped.
ភ្លៀងបានឈប់ហើយ។
Who would still be using an umbrella?
តើអ្នកណានឹងនៅតែប្រើឆ័ត្រ?
Make way!
បើកផ្លូវ!
Heaven is on our side.
ស្ថានសួគ៌គឺនៅខាងយើង។
The constables are here!
ប៉ូលីសនៅទីនេះ!
They should all be arrested.
ពួកគេទាំងអស់គួរតែត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Take them all away.
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
These are the villains.
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
Yes, arrest them all.
បាទ ចាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា។
Arrest these beasts!
ចាប់សត្វទាំងនេះ!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Who are you people?
តើអ្នកជានរណា?
We're here to rid the people of harm.
យើងមកទីនេះដើម្បីកម្ចាត់មនុស្សអាក្រក់។
You government-paid officials finally show up now.
ទីបំផុត ​មន្ត្រី​ដែល​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​របស់​រដ្ឋាភិបាល ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ។
May I ask the names of you righteous heroes?
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះ វីរបុរសសុចរិតរបស់អ្នកបានទេ?
We are...
យើង...
There's no need to know our names.
មិនចាំបាច់ស្គាល់ឈ្មោះរបស់យើងទេ។
Those scoundrels are locked up in the back.
ជន​ឆបោក​ទាំង​នោះ ​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​នៅ​ពី​ក្រោយ។
You can just take them away.
អ្នកអាចយកពួកគេទៅឆ្ងាយ។
The Gold and Silver Bank has been exploiting the people for a long time.
ធនាគារ​មាស​ប្រាក់​បាន ​កេងប្រវ័ញ្ច​ប្រជាជន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
As a mere constable,
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ឈរ​ជើង​តែ​ម្នាក់។
I've never dared to take action. I'm truly ashamed.
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានចាត់វិធានការទេ។ ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
But I'm afraid
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
you've only caught some small fry.
អ្នកទើបតែចាប់បានត្រីតូចៗប៉ុណ្ណោះ។
The real boss, however...
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ថៅកែ​ពិត...
Do you know where their real boss is?
ដឹង​ទេ​ថា​មេ​ពិត​របស់​គេ​នៅ​ឯណា?
You need to understand. If you don't tell us now,
អ្នកត្រូវយល់។ ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់យើងឥឡូវនេះ,
you'll be the ones
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកទាំងនោះ
in trouble after we leave.
មានបញ្ហាបន្ទាប់ពីយើងចាកចេញ។
Alright, I'll take you there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Oh my goodness!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
Isn't that our Big Brother?
តើនោះមិនមែនជាបងធំរបស់យើងទេឬ?
-Big Brother! -So Big Brother found Fu Tianyi already.
-បងធំ! - ដូច្នេះបងប្រុសធំបានរកឃើញ Fu Tianyi រួចហើយ។
What did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
He ran off on his own again.
គាត់បានរត់ដោយខ្លួនឯងម្តងទៀត។
Don't come over! It's dangerous!
កុំមក! គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
Big Brother, don't worry!
បងធំកុំបារម្ភ!
We won't interfere.
យើងនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
We'll leave the toughest Iron-Fisted Demon to you.
យើង​នឹង​ទុក ​បិសាច​ដែក​ដែល​រឹង​បំផុត​ឱ្យ​អ្នក។
Big Brother, you've got this!
បងធំ អូនមានអីហ្នឹង!
Beat him up!
វាយគាត់!
Come on, Big Brother!
មកទៀតហើយបងធំ!
You pig-headed fools!
អ្នកល្ងង់ក្បាលជ្រូក!
What kind of encouragement is this?
តើនេះជាការលើកទឹកចិត្តបែបណា?
Come on, Big Brother!
មកទៀតហើយបងធំ!
-Come on! -Come on, Big Brother!
- មក! - មកទៀតហើយ បងធំ!
Huanhua Sword Technique, Second Form: Soaring to the Heavens!
បច្ចេកទេសដាវ ហួន ហួរ ទម្រង់ទី២៖ ឡើងឋានសួគ៌!
Third Form: Plucking Petals and Leaves!
ទម្រង់ទី៣៖ ដកផ្កា និងស្លឹក!
Fourth Form: Starry Sky!
ទម្រង់ទី៤៖ មេឃផ្កាយ!
Big Brother! Big Brother!
បងធំ! បងធំ!
Are you hurt? Are you okay?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
So my subconscious mind
ដូច្នេះ មនសិការរបស់ខ្ញុំ
remembers the martial arts this body practiced before.
ចងចាំក្បាច់គុណ ដែលខ្លួនធ្លាប់ហាត់ពីមុនមក។
Huanhua Sword Technique.
បច្ចេកទេសដាវ Huanhua ។
Since when did Xiao Xilou's people
តាំងពីពេលណាមក ប្រជាជនរបស់ Xiao Xilou
dare to oppose the Power Gang?
ហ៊ានប្រឆាំងបក្សអំណាច?
I heard you killed my men.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកសម្លាប់មនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
Then stay and fill the vacancies.
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅនិងបំពេញកន្លែងទំនេរ។
Work for me.
ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
You won't refuse, will you?
អ្នកនឹងមិនបដិសេធទេមែនទេ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Of course we're not willing.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​យើង​មិន​មាន​ឆន្ទៈ​។
You think you can order us around?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ជាយើងនៅជុំវិញបានទេ?
How could you all be a match for me?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចជាការប្រកួតសម្រាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
One-on-one, of course we're not.
មួយទល់នឹងមួយ ពិតណាស់យើងមិនមែនទេ។
But four against one is a different story.
ប៉ុន្តែបួនទល់នឹងមួយគឺជារឿងផ្សេង។
You think you have four people?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានបួននាក់ទេ?
It's not a guess. It's a fact.
វាមិនមែនជាការស្មានទេ។ វាជាការពិត។
What if I make you lose one person?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់មនុស្សម្នាក់?
One less... Tang Rou!
តិចទៀត... តាំងរូ!
It's you!
គឺអ្នក!
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Tang Rou.
តាំងរូ។
Good thing I have this.
របស់ល្អដែលខ្ញុំមាននេះ។
Here, take this.
នៅទីនេះយកនេះ។
For self-defense.
សម្រាប់ការការពារខ្លួន។
Underwear?
ខោទ្រនាប់?
This isn't my size.
នេះមិនមែនជាទំហំរបស់ខ្ញុំទេ។
Tie it around you.
ចងវានៅជុំវិញអ្នក។
No one can ambush a member of the Tang Sect.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ស្ទាក់​ចាប់ ​សមាជិក​នៃ​និកាយ Tang បាន​ឡើយ។
Remember that.
ចងចាំរឿងនោះ។
Not one of us four will be missing.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងបួននឹងបាត់ខ្លួនឡើយ។
Then you four...
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងបួន...
can prepare to die!
ត្រៀមស្លាប់!
-Big Brother!
-បងធំ!
Charge!
សាក!
Kill!
សម្លាប់!
Is everyone alright?
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
We're fine.
យើងមិនអីទេ។
The Iron-Fisted Demon lives up to his name.
The Iron-Fisted Demon រស់នៅតាមឈ្មោះរបស់គាត់។
He's truly impervious to weapons.
គាត់ពិតជាមិនចេះអាវុធ។
Fu Tianyi's hands are impenetrable.
ដៃរបស់ Fu Tianyi មិនអាចជ្រាបចូលបាន។
Tang Rou, Yuhan,
Tang Rou, Yuhan,
restrain his arms!
ទប់ដៃរបស់គាត់!
Zuoqiu, attack his lower body!
Zuoqiu, វាយប្រហាររាងកាយទាបរបស់គាត់!
Go!
ទៅ!
This move, the Flower Rain Sword,
ចលនានេះ ដាវភ្លៀងផ្កា
uses the blade as a hidden weapon,
ប្រើកាំបិតជាអាវុធលាក់កំបាំង
and the scabbard as the killing blow.
និង​កន្ត្រៃ​ដូច​ជា​ការ​វាយ​សម្លាប់។
It's truly amazing.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
He's dead.
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
Big Brother, he's dead!
បងធំស្លាប់ហើយ!
Big Brother!
បងធំ!
We... We won!
យើង... យើងឈ្នះ!
We won!
យើងឈ្នះ!
Tang Rou,
តាំង រូ
thank goodness you're still here.
សូមអរគុណអ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
Of course I'm here.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I... I actually used the Xiao family's martial arts
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាបានប្រើ ក្បាច់គុនរបស់គ្រួសារ Xiao មែន
to kill Fu Tianyi?
សម្លាប់ Fu Tianyi?
Of course you used martial arts.
ជាការពិតណាស់ អ្នកធ្លាប់ប្រើក្បាច់គុន។
What else could you have used?
តើអ្នកអាចប្រើអ្វីទៀត?
It seems
វាហាក់ដូចជា
this Power Gang isn't all that great.
Power Gang នេះមិនអស្ចារ្យទាំងអស់នោះទេ។
Today, we killed the Iron-Fisted Demon.
ថ្ងៃនេះ យើងបានសម្លាប់បិសាច Fisted ដែក។
Tomorrow, we can kill the Eight Heavenly Kings
ថ្ងៃស្អែកយើងអាចសម្លាប់ ស្តេចសួគ៌ទាំងប្រាំបី
and the Nineteen Demons.
និងបិសាចទាំងដប់ប្រាំបួន។
That's right, let's kill them all!
ត្រូវ​ហើយ​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា!
Eight Heavenly Kings, Nineteen Demons...
ស្តេចស្ថានសួគ៌ទាំងប្រាំបី បិសាច 19...
Oh right, in the original story, the Power Gang
អូត្រូវហើយនៅក្នុងរឿងដើមគឺ ក្រុម Power Gang
discovered that we killed Fu Tianyi,
បានរកឃើញថាយើងបានសម្លាប់ Fu Tianyi
so they besieged the Xiao family.
ដូច្នេះ ពួកគេបានឡោមព័ទ្ធគ្រួសារ Xiao ។
This is bad.
នេះគឺអាក្រក់។
Yuhan, Chaoran,
Yuhan, Chaoran,
go get some money
ទៅយកលុយខ្លះ
to silence that boatman.
ដើម្បីបំបិទមាត់អ្នកបើកទូកនោះ។
Tang Rou, go buy a small boat
Tang Rou ទៅទិញទូកតូចមួយ
and get some lamp oil.
ហើយយកប្រេងចង្កៀង។
Why?
ហេតុអ្វី?
What do you mean "why?" Just go quickly!
តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី?" ប្រញាប់ទៅ!
Don't ask so many useless questions!
កុំសួរសំណួរឥតប្រយោជន៍ច្រើន!
Go!
ទៅ!
Let's go.
តោះទៅ។
Someone really died.
នរណាម្នាក់ពិតជាបានស្លាប់។
I...
ខ្ញុំ...
What... What have I done?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
Are we destroying evidence?
តើយើងកំពុងបំផ្លាញភស្តុតាងមែនទេ?
Brothers,
បងប្អូនអើយ
don't think too much now.
កុំគិតច្រើនពេកឥឡូវនេះ។
It's perfect timing to leave Zihui
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីចាកចេញពី Zihui
before it gets dark.
មុនពេលវាងងឹត។
Let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
Sirs, your dishes are all here.
លោកម្ចាស់ ចានរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Waiter.
អ្នករត់តុ។
Sir, please enjoy your meal.
លោកម្ចាស់ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
[Everlasting Prosperity]
[វិបុលភាពអស់កល្បជានិច្ច]
Come on.
មក។
We should have run far enough by now.
យើងគួរតែរត់ទៅឆ្ងាយល្មមហើយ
Finally, we can eat in peace.
ទី​បំផុត​យើង​អាច​ទទួល​ទាន​ដោយ​សន្តិវិធី។
Chopsticks.
ចង្កឹះ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Come on.
មក។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
we clearly did the martial world a favor by eliminating evil.
យើង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិភព​គុន​បាន​ពេញ​ចិត្ត ​ដោយ​ការ​កម្ចាត់​អំពើ​អាក្រក់។
Why are we acting like criminals?
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើដូចឧក្រិដ្ឋជន?
That's right, Big Brother.
ត្រូវហើយបងធំ។
Come here, come here.
មកទីនេះ មកទីនេះ។
Why else could it be?
ហេតុអ្វីបានជាវាអាចទៅរួច?
I'm afraid of dying.
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
Afraid of dying?
ខ្លាចស្លាប់?
W-When have we ever been afraid of death?
W-តើយើងខ្លាចស្លាប់នៅពេលណា?
Yeah.
បាទ។
I've known you for so many years.
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
It's the first time I've heard you say you're afraid of dying.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​និយាយ​ថា ​អ្នក​ខ្លាច​ស្លាប់។
Are you sick or something?
តើអ្នកឈឺឬអ្វីមួយ?
Come on, everyone.
មកទាំងអស់គ្នា។
Let me ask you,
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
Is it more worthwhile to kill one or 10 villains?
តើ​វា​មាន​តម្លៃ​ជាង ​ដើម្បី​សម្លាប់​មនុស្ស​អាក្រក់​ម្នាក់ ឬ​១០​នាក់​ទេ?
Killing 10, of course.
ពិត​ណាស់​សម្លាប់​១០​នាក់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
As the saying goes,
ដូចពាក្យថា
"Keep a low profile, be humble, don't get cocky."
"រក្សាទម្រង់ទាប បន្ទាបខ្លួន កុំច្រណែន។"
That's true.
នោះជាការពិត។
Look,
មើល
the four of us
យើងទាំងបួន
barely managed to defeat one villain today.
ស្ទើរតែអាច កម្ចាត់មនុស្សអាក្រក់ម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
What if the remaining evil members of the Power Gang
ចុះបើសមាជិកអាក្រក់ដែលនៅសល់ នៃ Power Gang?
came after us together?
មកតាមយើងជាមួយគ្នា?
We'd be finished for sure.
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ជា​ប្រាកដ​។
So...
ដូច្នេះ...
We must prepare secretly,
យើងត្រូវរៀបចំដោយសម្ងាត់
quietly build up our strength,
បង្កើតកម្លាំងរបស់យើងដោយស្ងប់ស្ងាត់
and then gradually eliminate evil and protect the innocent.
ហើយបន្ទាប់មកលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់បន្តិចម្តង ៗ និងការពារជនស្លូតត្រង់។
When we have enough strength,
នៅពេលដែលយើងមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់
we can challenge the Power Gang.
យើងអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយ Power Gang ។
Then we'll kill them all.
បន្ទាប់មកយើងនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
Come on,
មក!
eat up. It's on me today!
ញ៉ាំ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំថ្ងៃនេះ!
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
I understand now.
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
Big Brother is thinking about building up our strength
បងប្រុសធំកំពុងគិតអំពី ការកសាងកម្លាំងរបស់យើង។
to face the Power Gang head-on in the future.
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងក្រុម Power Gang នាពេលអនាគត។
Truly a role model for our generation. I'm impressed.
ពិតជាគំរូសម្រាប់ជំនាន់របស់យើង។ ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Well... That's not exactly what I meant.
មែនហើយ... នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I got it!
ខ្ញុំបានទទួលវា!
Big Brother, remember that thing we talked about before?
បងធំ ចាំរឿងដែល យើងបាននិយាយពីមុនទេ?
Today is the perfect time.
ថ្ងៃនេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Yes, Big Brother,
បាទបងធំ
now is the right time.
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវមួយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Let's forget about this cliché plot.
តោះភ្លេចឃ្លីបនេះអត់?? គ្រោង។
How can we forget about it, Big Brother?
តើយើងអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
Three months ago, you said it yourself.
កាលពីបីខែមុន អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
After we've done a truly righteous deed,
បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​សុចរិត​ពិត
we'll officially establish the Shenzhou Sworn Brotherhood.
យើងនឹងបង្កើតភាតរភាព Shenzhou Sworn Brotherhood ជាផ្លូវការ។
Tang Rou.
តាំងរូ។
Shenzhou Sworn Brotherhood?
Shenzhou ស្បថជាបងប្អូន?
Wasn't it the Four Brothers of Jinjiang?
តើមិនមែនជាបងប្អូនបួននាក់របស់ Jinjiang ទេឬ?
Big Brother, what's wrong with your memory?
បងប្រុសធំ តើការចងចាំរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី ?
You said it yourself
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
that we shouldn't limit it to just Jinzhong.
ថាយើងមិនគួរដាក់កម្រិតវា ត្រឹមតែ Jinzhong ទេ។
We should gather righteous men from all over the world.
យើង​គួរ​ប្រមូល​មនុស្ស​សុចរិត ​មក​ពី​ជុំវិញ​ពិភពលោក។
That's why we formed the Shenzhou Sworn Brotherhood.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានបង្កើត Shenzhou Sworn Brotherhood ។
Today is the birth of the Shenzhou Sworn Brotherhood.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើត របស់ Shenzhou Sworn Brotherhood ។
The original Xiao Qiushui was quite rebellious, huh?
Xiao Qiushui ដើម គឺពិតជាបះបោរមែន?
Shenzhou Sworn Brotherhood?
Shenzhou ស្បថជាបងប្អូន?
This name
ឈ្មោះនេះ។
is quite ambitious.
មានមហិច្ឆតាណាស់។
Big Brother.
បងធំ។
This knife...
កាំបិតនេះ...
-Has this knife been disinfected? -Big Brother?
- តើកាំបិតនេះត្រូវបានសម្លាប់មេរោគទេ? - បងធំ?
Do you have a needle?
តើអ្នកមានម្ជុលទេ?
A needle?
ម្ជុល?
This... This knife isn't rusty, is it?
នេះ... កាំបិតនេះមិនច្រេះមែនទេ?
W-Why is everyone so intense?
W- ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​កំហឹង​ម្ល៉េះ?
Heaven above, with the moon as witness,
ឋានសួគ៌ខាងលើ មានព្រះច័ន្ទជាសាក្សី
the Shenzhou Sworn Brotherhood will live and die together.
Shenzhou Sworn Brotherhood នឹងរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
Are they for real?
តើពួកគេពិតប្រាកដមែនទេ?
What's wrong, Big Brother?
មានរឿងអីបងធំ?
Drink up!
ផឹកឡើង!
Yes!
បាទ!
Cheers!
ជយោ!
From today on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
the Shenzhou Sworn Brotherhood will live and die together.
Shenzhou Sworn Brotherhood នឹងរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
Live and die together.
រស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
Yes, Big Brother!
បាទបងធំ!
Living together is fine,
រស់នៅជាមួយគ្នាគឺល្អ
but dying together... that might not be necessary, right?
ប៉ុន្តែការស្លាប់ជាមួយគ្នា... ប្រហែលជាមិនចាំបាច់ទេមែនទេ?
That's true.
នោះជាការពិត។
If we ever face a life-or-death crisis,
បើយើងធ្លាប់ជួបវិបត្តិជីវិត ឬស្លាប់
I'm willing to give my chance of survival to Big Brother.
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិត ដល់បងប្រុសធំ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Agreed.
យល់ព្រម។
Why are you all talking such nonsense so seriously?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​យ៉ាង​នេះ?
Come on, stand up and talk.
មក ក្រោកឈរនិយាយ។
Stand up to talk. Stop kneeling.
ក្រោកឈរនិយាយ។ ឈប់លុតជង្គង់។
We are serious.
យើងធ្ងន់ធ្ងរ។
Is Xiao Qiushui...
តើ Xiao Qishui...
really worth all this loyalty?
ពិតជាមានតម្លៃចំពោះភាពស្មោះត្រង់ទាំងអស់នេះមែនទេ?
That year when I first left Tang Sect and fell into a villain's trap,
នៅ​ឆ្នាំ​នោះ ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី Tang Sect ជា​លើក​ដំបូង ហើយ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្ទាក់​របស់​មនុស្ស​អាក្រក់។
it was you who risked your life to lure away the villains,
វាគឺជាអ្នកដែលបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក ដើម្បីទាក់ទាញមនុស្សអាក្រក់
allowing me to escape.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរត់គេចខ្លួន។
And at that time,
ហើយនៅពេលនោះ
we were just strangers who met by chance.
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកដែលបានជួបដោយចៃដន្យ។
Big Brother, when Chaoran and I went out to gain experience,
បងប្រុសធំ នៅពេលដែល Chaoran និងខ្ញុំ ចេញទៅទទួលបទពិសោធន៍
we recklessly fought and injured our internal energy.
យើង​បាន​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន ​និង​ធ្វើឱ្យ​ខូច​ថាមពល​ខាងក្នុង​របស់​យើង។
You were just passing by at that time,
អ្នកទើបតែឆ្លងកាត់នៅពេលនោះ
but you stayed with us in that temple for three days and nights.
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ស្នាក់​នៅ​ជា​មួយ​យើង​ក្នុង​ព្រះវិហារ​នោះ ​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ថ្ងៃ​មួយ​យប់។
From that moment on,
ចាប់ពីពេលនោះមក
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
you were the big brother I'd follow through life and death.
អ្នកគឺជាបងធំដែល ខ្ញុំនឹងដើរតាមជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
The Shenzhou Sworn Brotherhood was born out of chivalry.
ភាតរភាព Shenzhou Sworn កើតចេញពីភាពក្លាហាន។
As long as you're here,
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ
chivalry exists.
chivalry មាន។
Yes.
បាទ។
Yes!
បាទ!
This talk is getting more and more inauspicious.
ការ​និយាយ​នេះ ​កាន់​តែ​មិន​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
What nonsense are you all talking about?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
Since you all call me Big Brother,
ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាហៅខ្ញុំថា បងធំ
it means you trust me.
វាមានន័យថាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
Then as the Big Brother,
បន្ទាប់មកក្នុងនាមជាបងប្រុសធំ,
I have the responsibility to take good care of you all.
ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវ ក្នុងការមើលថែអ្នកទាំងអស់គ្នា។
So, we all need to live well.
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវរស់នៅឱ្យបានល្អ
That's right, live well.
ត្រឹមត្រូវហើយ រស់នៅឱ្យបានល្អ។
Live well.
រស់នៅបានល្អ។
Let me pour you some wine.
ឱ្យខ្ញុំចាក់ស្រាឱ្យអ្នកបន្តិច។
-Let me pour Big Brother a drink. -Fill it up for him.
- ឱ្យខ្ញុំផឹកបងប្រុសធំ។ - បំពេញវាឱ្យគាត់។
Xiao Qiushui was such a noble and righteous young man.
Xiao Qiushui គឺជា យុវជន ដ៏ថ្លៃថ្នូរ និងសុចរិតម្នាក់ ។
I'm using his identity,
ខ្ញុំប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់
so I can't let them down.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឱ្យពួកគេចុះបានទេ។
Okay, as long as I can complete the mission, I can go back.
មិនអីទេ ដរាបណាខ្ញុំអាច បំពេញបេសកកម្មបាន ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
Before that, I'll protect them well.
មុននេះខ្ញុំនឹងការពារពួកគេឱ្យបានល្អ។
You spoiled key plot points to Tang Rou,
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ចំណុច​គ្រោង​សំខាន់​ទៅ Tang Rou,
affecting the direction of the story.
ប៉ះពាល់ដល់ទិសដៅនៃរឿង។
The Boiling Blood Cocoon warning punishment begins.
ការដាក់ទណ្ឌកម្មព្រមាន ថា ខូខូនឈាមកំពុងពុះ ចាប់ផ្តើម។
Countdown.
រាប់ថយក្រោយ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
The Boiling Blood Cocoon warning punishment ends.
ការដាក់ទណ្ឌកម្មព្រមាន ថា ខូខូនឈាមឆ្អិន បានបញ្ចប់។
The next activation
ការធ្វើឱ្យសកម្មបន្ទាប់
will officially deplete the user's health points.
ជាផ្លូវការនឹងធ្វើឱ្យ ចំណុចសុខភាពរបស់អ្នកប្រើប្រាស់អស់ទាំងស្រុង។
And from now on, the plot difficulty increases.
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ ភាពលំបាកនៃគ្រោងនឹងកើនឡើង។
Difficulty increased?
ការលំបាកកើនឡើង?
How much more do you want to increase it?
តើអ្នកចង់បង្កើនវាប៉ុន្មានទៀត?
You might as well kill me.
អ្នកក៏អាចសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
I spoiled the plot to Tang Rou and saved him,
ខ្ញុំ​បាន​បង្ខូច​គ្រោង​ទុក​ឱ្យ​តាំង​រូ ហើយ​បាន​សង្គ្រោះ​គាត់
which activated the Boiling Blood Cocoon.
ដែល​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ដូង​ឈាម​ពុះ។
If it happens again, I'll really be dead.
ប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងទៀត ខ្ញុំពិតជាស្លាប់។
But strangely,
ប៉ុន្តែចម្លែក,
the Power Gang used Fu Tianyi's death
ក្រុម Power Gang បានប្រើការស្លាប់របស់ Fu Tianyi
to besiege the Xiao family for revenge.
ដើម្បីឡោមព័ទ្ធគ្រួសារ Xiao ដើម្បីសងសឹក។
But I've already disposed of the body.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បោះចោល​សាកសព​ហើយ​។
Why am I still dreaming about the Xiao family being massacred?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែសុបិនអំពី គ្រួសារ Xiao ត្រូវបានសម្លាប់រង្គាល?
Could it be that this isn't over?
ប្រហែលជារឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេ?
Regardless, I need to be fully prepared.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ពេញលេញ។
I can't let the original story's tragedy happen again.
ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យសោកនាដកម្មនៃរឿងដើម កើតឡើងម្តងទៀតបានទេ។
If you can become the leader of Huanhua Sect,
ប្រសិនបើអ្នកអាចក្លាយជាមេដឹកនាំ នៃនិកាយ Huanhua បាន
you can enter your own outline mode.
អ្នកអាចបញ្ចូលរបៀបគ្រោងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
The Magic Codex will no longer interfere.
Magic Codex នឹងមិនជ្រៀតជ្រែកទៀតទេ។
So if I become the leader of Huanhua Sect
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា ​មេ​ដឹកនាំ​នៃ​និកាយ Huanhua
and eliminate the Boiling Blood Cocoon,
និង​កម្ចាត់​កំណក​ឈាម
I can lead the direction of the story?
តើខ្ញុំអាចដឹកនាំរឿងបានទេ?
That would be perfect.
នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
How exactly do I become the sect leader
តើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកដឹកនាំនិកាយដោយរបៀបណា?
and change the story's direction?
ហើយផ្លាស់ប្តូរទិសដៅនៃរឿង?
Xueyu being an adopted daughter
Xueyu ជា​កូន​ស្រី​ចិញ្ចឹម
was content I created.
គឺជាខ្លឹមសារដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
It means the Magic Codex kept some of my characterization.
វាមានន័យថា Magic Codex បានរក្សាលក្ខណៈមួយចំនួនរបស់ខ្ញុំ។
What about the cheat mode I set up before?
ចុះរបៀបបន្លំដែលខ្ញុំបានដំឡើងពីមុន?
If I remember correctly,
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
at the bottom of this river
នៅបាតទន្លេនេះ។
is an invincible treasure sword.
គឺជាដាវកំណប់ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
And in the cave here,
ហើយនៅក្នុងរូងភ្នំនៅទីនេះ
there's a white wolf skilled in martial arts.
មានឆ្កែចចកពណ៌ស ជំនាញខាងក្បាច់គុន។
In these ruins, there's a Gatling gun.
នៅក្នុងប្រាសាទទាំងនេះមានកាំភ្លើង Gatling ។
And most importantly,
ហើយសំខាន់បំផុត,
I created a lucky bag NPC named Feng Lang.
ខ្ញុំបានបង្កើតកាបូបសំណាង NPC ដែលមានឈ្មោះថា Feng Lang ។
He's highly skilled in martial arts
គាត់មានជំនាញខ្ពស់ក្នុងក្បាច់គុន
and completely obedient to me.
ហើយស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
As long as one of these cheats is still here,
ដរាបណា ការបោកប្រាស់មួយនេះនៅតែមាននៅទីនេះ។
changing the story's direction
ផ្លាស់ប្តូរទិសដៅនៃរឿង
will be much easier.
នឹងកាន់តែងាយស្រួល។
Tang Rou!
តាំងរូ!
Yuhan!
យូហាន!
Zuoqiu!
ហ្ស៊ូឈីវ!
Wake up, wake up!
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង!
Big Brother, aren't you getting up a bit too early?
បងធំ ក្រោកពីព្រលឹមមែនទេ?
I'm so sleepy.
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
What do you mean early? The sun's already shining on your butts.
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីមុន? ព្រះអាទិត្យរះលើគូទរបស់អ្នករួចហើយ។
Still sleeping in?
នៅតែដេកនៅ?
Big Brother, it's raining. Do we still have to go out?
បងធំ ភ្លៀងហើយ។ តើយើងនៅតែត្រូវចេញទៅក្រៅមែនទេ?
Let me tell you, this is called a sun shower.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក ថានេះត្រូវបានគេហៅថាផ្កាឈូកព្រះអាទិត្យ។
It'll stop raining soon.
វានឹងឈប់ភ្លៀងឆាប់ៗនេះ។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
♪ Ha ♪
??? ហា???
♪ Why don't we just live freely in the world? ♪
??? ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន រស់នៅដោយសេរីនៅក្នុងពិភពលោក? ???
♪ We meet again after crossing mountains and seas ♪
??? ជួបគ្នាម្តងទៀត បន្ទាប់ពីឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រ???
Big Brother, take a look at this.
បងប្រុសធំមើលរឿងនេះ។
♪ Heaven and earth between us, yet never truly apart ♪
??? មេឃ​និង​ផែនដី​រវាង​យើង ​ពិត​ជា​មិន​ដែល​បែក​គ្នា???
Catch!
ចាប់!
The invincible magic sword?
ដាវវេទមន្តដែលមិនគួរឱ្យជឿ?
Isn't this just a foot filer?
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ដាក់​ជើង​ឬ?
And that Gatling-something
ហើយថា Gatling - អ្វីមួយ
is obviously just a chamber pot.
ជាក់ស្តែងគ្រាន់តែជាធុងបន្ទប់។
And the most ridiculous thing?
ហើយអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុត?
It's this big gray wolf that's supposed to teach martial arts.
វាជាឆ្កែចចកពណ៌ប្រផេះដ៏ធំនេះ ដែលសន្មត់ថាបង្រៀនក្បាច់គុន។
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
Why is this white wolf yellow?
ហេតុអ្វីបានជាចចកពណ៌សនេះមានពណ៌លឿង?
The system said last night it would increase the difficulty.
ប្រព័ន្ធបាននិយាយកាលពីយប់មិញថា វានឹងបង្កើនការលំបាក។
Does that mean
មានន័យថា
it's going to take away all the cheats I wrote?
វានឹងយក ការបន្លំទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានសរសេរ?
Then Feng Lang, the powerful
បន្ទាប់មក Feng Lang ដែលជាអ្នកមានអំណាច
lucky bag NPC,
កាបូបសំណាង NPC,
definitely won't be here for me.
ប្រាកដជាមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Big Brother,
បងធំ
you woke us up so early in the morning,
អ្នកដាស់យើងតាំងពីព្រឹកព្រលឹម
but you haven't told us what we're supposed to do.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​យើង ​ពី​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​។
Actually, I did all this because
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះដោយសារតែ
I just want to be the sect leader of Huanhua Sect.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាមេដឹកនាំនិកាយ Huanhua ។
Sect leader?
មេដឹកនាំបក្ស?
Big Brother, you're not joking with us, are you?
បងធំ ឯងមិន លេងសើចជាមួយយើងទេ?